#자동차 경주 정리
##기능 요구사항
- 주어진 횟수 동안 n대의 자동차는 전진 또는 멈출 수 있다.
- 각 자동차에 이름을 부여할 수 있다. 전진하는 자동차를 출력할 때 자동차 이름을 같이 출력한다.
- 자동차 이름은 쉼표(,)를 기준으로 구분하며 이름은 5자 이하만 가능하다.
- 사용자는 몇 번의 이동을 할 것인지를 입력할 수 있어야 한다.
- 전진하는 조건은 0에서 9 사이에서 random 값을 구한 후 random 값이 4 이상일 경우 전진하고, 3 이하의 값이면 멈춘다.
- 자동차 경주 게임을 완료한 후 누가 우승했는지를 알려준다. 우승자는 한 명 이상일 수 있다.


## 실행 결과
<pre><code>경주할 자동차 이름을 입력하세요(이름은 쉼표(,)를 기준으로 구분).
pobi,crong,honux
시도할 회수는 몇회인가요?
5

실행 결과
pobi : -
crong : -
honux : -

pobi : --
crong : -
honux : --

pobi : ---
crong : --
honux : ---

pobi : ----
crong : ---
honux : ----

pobi : -----
crong : ----
honux : -----

pobi : -----
crong : ----
honux : -----

pobi, honux가 최종 우승했습니다.</code></pre>

## 프로그래밍 요구사항
- 자바 코드 컨벤션을 지키면서 프로그래밍한다.
    - https://naver.github.io/hackday-conventions-java/
- indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 2가 넘지 않도록 구현한다. 1까지만 허용한다.
    - 예를 들어 while문 안에 if문이 있으면 들여쓰기는 2이다.
    - 힌트: indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 줄이는 좋은 방법은 함수(또는 메소드)를 분리하면 된다.
- 자바 8에 추가된 stream api를 사용하지 않고 구현해야 한다. 단, 람다는 사용 가능하다
- else 예약어를 쓰지 않는다.
    - 힌트: if 조건절에서 값을 return하는 방식으로 구현하면 else를 사용하지 않아도 된다.
    - else를 쓰지 말라고 하니 switch/case로 구현하는 경우가 있는데 switch/case도 허용하지 않는다.
- 함수(또는 메소드)의 길이가 10라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
    - 함수(또는 메소드)가 한 가지 일만 잘 하도록 구현한다.
- 일급콜렉션을 활용해 구현한다.
- 모든 원시값과 문자열을 포장한다.


## 프로그래밍 요구사항 - 단위 테스트
- 로직에 단위 테스트를 구현한다. 단, UI(System.out, System.in, Scanner) 로직은 제외
    - 핵심 로직을 구현하는 코드와 UI를 담당하는 로직을 구분한다.



## 게임 진행 순서
1. 자동차 이름을 입력받는다. 쉼표(,)를 기준으로 구분
   - 공백 여부 확인
   - 5글자 확인
2. 진행 횟수를 입력한다.
   - 1 이상 입력받아야한다.
3. 게임이 진행된다.
   - 진해 횟수마다 자동차가 움직인다
   - 움직임은 랜덤이다.
      - 0~3 stop
      - 4~9 move
   - 게임 결과를 반환한다.
4. 진행된 결과를 출력한다.
   - 진행 횟수마다 결과를 출력한다.
5. 우승자를 노출한다.
   - 최대 이동거리를 찾는다.
   - 우승자를 찾는다.


## 역할
### 도메인
1. Cars : 출전하는 자동차들
   - List < Car > cars
2. Car : 자동차
   - Name name
   - Distacne distance
3. Round : 진행 횟수
   - round
4. Name : 자동차 이름
   - name
5. Distance : 이동 거리
   - distance
6. Records : 진행 결과들
   - List< Record > records
7. Record : 진행 결과
   - Cars cars
8. MoveStrategy : 자동차 이동 제어


### UI
1. InputView : 자동차이름과 진행 상황 입력
   - Cars 생성
   - Round 생성
2. ResultView : 게임 결과 출력
